gentlym r sewn现在.
Поэтому am ddigw politicians?
Roughly 멱au!
Un f
o
tand неё
lluddudge on the
long
the protective
,
lwyddo
adeg
yn
dyohl Speaking
Felly rwy'n meddwl fod yn ddaf yn ddaf i chi ymwneud â ti heddiw, a'n ei wneud yn yr hyn rwy'n ennill.
Roeddwn i'n unig o bai, ond mae storiadau yn mynd arall, rwy'n siwr bod wedi bod yn ffawr iawn.
A'n ddaf i'n ddaf, nid oes gwych, unrhyw fath o'r hyn.
Rwy'n dechrau'r fath o'r hyn yn ei fod yn oed, ond yn ffortunol, rwy'n siwr bod yn ymwneud â'r hyn yn ystyr.
Roedd yn ddaf i chi ymwneud â phobl, rwy'n siwr, roedd yn mynd yn y cyd-dans-darl, y cyd-dans-darl.
Ond roedd Rhylwyr Terys yn unig, nid oedd yn cael ystyr, ond roedd yn ystyr ystyr ystyr yng Nghymru.
Felly roeddwn i ddim yn gallu mynd i'r ystyr ynddoedd, ond mae'n fateriaeth, yn ystyr,
wedi llwyddo'r ddau yn ystyr ar y ddau, y ddau ysgol, a'i ddod y set hwn yn arall.
Mae'n ddaf i chi ymwneud â phobl, rwy'n siwr bod yn ystyr ystyr ystyr yng nghymru,
a'i ddod y set hwn yn arall.
Ond efallai dyna'r ffordd o safgaru'r ddau ystyr yng Nghymru,
oes angen rhywbeth yn ystyr, yn ystyr yng nghymru.
Mae'r peth y gallwn ni'n ei adnabod, a dwi'n meddwl bod nifer o bobl yn gallu'n ei adnabod,
yw'r ffordd y gallai'r bŵyn, dweud ychydig o ffwrdd oed,
ac rydym wedi'i startio ysgol ar y ffordd oed,
roedd yn cael, dwi'n credu bod yna un peth o ddau, i'r ddau,
yn ysgol, unrhyw ffordd o ddau.
Wel, roedd yn yr un o'r ffordd, dwi ddim yn gwybod beth yw hynny,
ond rydym wedi'i siarad yno, dwy rôl o ddau yn y ddau,
yn y cyfnod, dwy rôl o ddau,
yn y ffordd o ddau, yn ychydig o ddau,
roedd yn cael rhai o'r ffordd o ddau,
gyda'r gosmarth o Mickey Mouse,
i wneud hynny'n dda i'w gwybod,
fel i fydden i'r pethau i'w gweithio,
a Mickey Mouse yn y ffermau yna.
Roedd y prifysgwr yn cael ei gysylltu ar y lles,
ac roedd yn cael ei gysylltu ar y lles,
yn y ffermau yna, ym Mhryd,
ym Mhryd yn eu gyrraedd yn Ewrop.
Rwy'n gallu gydweithio hynny,
a chyflwyno'r paradau, un o'r ffermau,
ym mhryd drwy Park Road,
mae'r bobl yn dda iawn.
Roedd y rhesymau o'r rhesymau i'w gysylltu ar y ffermau yna
oherwydd mae'r blynyddoedd yn dda iawn
yn y ffermau yna,
a chyflwyno'r ffermau,
ac mae'r blynyddoedd yn dda iawn,
ond mae'r pwmpenau,
rwy'n gallu adeiladu,
yn y ffermau,
yn cymryd yn y ffermau,
fel y ddod yn dda,
i helpu i wneud unrhyw ffermau i'r pethau.
Wel, dyna'r ddau arall yw lle mae'r ffermau yna,
ac mae'r ffermau yna ar Park Road,
lle roedd y bobl yn dda,
yn Triane St,
roedd y ffermau'n dda ar y ffermau.
Roeddwn i'n cael ymwneud ymlaen
yn y bod yn ymwneud unrhyw ffermau
yn y Gwm Park School Memorial Garden.
Roeddwn i'n mynd ymlaen
ac mae'n unrhyw ffermau yma arall.
Yn ogystal â'r ddau,
roeddwn i'n mynd ymlaen
ym Mhysys Val Evans a Leighton Davies Cwc.
Roeddwn i'n mynd y chat a roeddwn yn dweud
bod nhw'n ymwneud
yn creu unrhyw ffermau ym Gwm Park
ar y ffermau.
A allwn i'n mynd i'n ymwneud
yn ymwneud y ffermau?
Roeddwn i'n mynd i'n ymwneud
yn y ffermau.
Roeddwn i'n dweud,
rwy'n hynny'n bwysig i unrhyw ffermau Gwm Park.
Roeddwn i'n mynd i'n gwybod,
efallai roeddwn i'n mynd i ddweud
a chael ei gwybod at beth mae'n cael ei ofyn
a beth mae'n cael ei wneud.
Roeddwn i'n mynd i mewn i'r cyfnod ddiweddar
a chael eu ffermau
a chael ei gwybod at beth yma.
Mae'n bwysig i'n gwybod,
rwy'n gallu bod yn helpu.
Rwy'n gallu helpu oherwydd rhywbeth neu unrhywbeth,
fel gweithredu neu rhywbeth fel hynny.
Iawn, roeddwn i wedi'i gysylltu.
Rwy'n bwysig i ddweud,
rwy'n glas i ddweud,
roeddwn i wedi'i gysylltu oherwydd
bod pobl yn mynd i mewn
fel y gynlluniau.
Mae pob un o'r bobl sydd yma
yn gweithio'n bwysig.
Mae'n gweithio'n bwysig
a'n cael ei gweithio'n bwysig.
Mae'n cael ei gweithio'n bwysig
Mae gennym ni heddiw.
Ond dyna sut mae'n gweithio.
Mae pobl yn gobeithio'n bwysig.
Rwy'n gwneud.
Roeddwn i wedi'n gwybod,
rwy'n siwr,
roedd yn fwy o un, rwy'n siwr.
Ond yn y ffordd,
roedd yn dod yn dda.
Roedd yn dod yn dda.
A beth rydym yn cymortho'n dda i
nid yw'r bobl sydd wedi'i gael eu bywyd yn y bwm,
ond i Leighton Davies,
a dwi'n meddwl,
roedd yn gwneud yn dda'n fwy o fawr.
Roedd yn cael ein hyn i ni gyd,
roedd yn gwybod ein hyn,
roedd yn cael ei gyd yn y ffordd.
A rydym wedi'i gyrraedd y ddau.
Rwy'n credu bod yn fwy o fawr.
Mae'n cael ei gyrraedd.
Mae'r topr yma,
yw Parkystaf Farm.
A'n cael ei gyrraedd
yn fwy fawr.
Mae'n cael ei gyrraedd yn fwy fawr.
A Parkystaf Farm
oedd un o'i starfwyr ffilm.
Os ydych chi'n eich gwybod,
y siŵr yma
ar y Cwm Cwmd.
Mae'n cael ei gyrraedd o'r Tom Jones.
Roedd yn gwybod i'n treinio
gwybwyntiau.
Roedd yn cael ei treinio,
roedd yn cael ei gyrraedd,
a byddai'n cael ei gyrraedd
ar gyfer y fferm.
A, yw,
gweld i'r Tom Jones.
Ond un o'r cyfle,
mae'r Gweinidog Gwyddoedd
yn cael ei gwybod
am y gwybwyntiau Tom Jones
yn ein bod yn treinio'r ddau.
Yn ein bod yn cael ei gydro
yn y gwaith,
mae'n cael ei gwybwyntio
yn y gwybwyntiau.
Felly,
un ddau,
Tom yn y fferm,
a'i dweud,
yn y fferm,
a'i gwybod
bod hi'n gwybod
a'i gydro i'n gyrraedd
i'r lamb. Mae'r lamb yn cael ei gyrraedd.
Ond,
mae'r lamb
wedi bod yn cael ei gyrraedd o'r llwyf
oherwydd y bobl hi'n gydro.
Felly, Tom
yn cael y bobl
i'r fferm,
gyda'r not, rydw i'n meddwl,
i gyrraedd i ffrindio
i miwc yn y botwl
i gyrraedd yn ôl i'r lamb
yn y fferm.
Oherwydd y bobl
yn cael ei gydro,
yn cael ei gyrraedd,
yn ôl i'r lamb
ac mae'r lamb
yn cael ei gyrraedd.
Felly,
mae'r lamb yn cael ei gyrraedd
yn ogystal â phim
a'i bod yn cael ei gyrraedd
yn y parc yn yr Aethedrau yn y pwmpen.
Yn rhan sylwysgrin
yn 1949
roedden nhw'n cael
un ffil yn yr Aethedrau.
Mae'r ffil
wedi eu hyllu
ar ddill i'w fwyaf.
Meirydd Edwards
a Donald Houston
a Lystyr
Moira Lista, yw hynny, Moira Lista.
A'i gweithio yn y peth,
edrych ar eich ipod yn ôl, neu beth sydd gennych chi,
a'ch chi'n gweld ymlaen yno,
mae'n cael ei ddod yn Ffyrdd i'ch Farn,
a'i gweithio gan Charles Friend.
Yn y ffilm hwnnw,
rwy'n siŵr i'w ddweud hynny nawr,
rwy'n siŵr i'n ddweud hynny nawr,
fy mhaid i'n Ken Roberts,
oedd yn ysgol ym Mhogol,
roedd yn cael eu cymryd yn ôl pan oedd yn ffilmio,
a oedd yn ystod ymlaen ymlaen,
ar y lles ymlaen,
a roedd yn sneeg ymlaen yn y ddwyloedd,
a'n helpu'r cyflwyno o'r tŷ a'r sannogiau
i'r ffilmio'r ffyrdd.
Un o'r stafl yn dda iawn,
yn dweud,
Rwy'n siŵr,
Donal Ouston a'r Rhydededd
yn cymryd un o'r autograff
o mi yn fy mhob yma ystod ystod ymlaen.